1	Scorpions blev dannet i Tyskland i som Beat Band af Rudolf Schenker, men opnåede ikke større succes, hvorefter de flere gange blev omdannet og i gik i opløsning. Rudolf Schenker gendannede imidlertid Scor.	du
2	Scorpions storhedstid var i 'erne med hits som "Blackout", "Rock You Like A Hurricane" og "Still Loving You", selvom det var 'er-hittet "Wind of Change", der blev det hidtil mest solgte af deres single-hits.	du
3	Bandet blev grundlagt i i Hannover af guitaristen Rudolf Schenker. Lige fra begyndelsen havde bandet ambitioner om at blive et af de bedste rockbands i verden, og de valgte derfor det let genkendelige navn Sco.	du
4	I perioden frem til havde de forskellige jobs som opvarmning for bl.a. The Searchers. Efter at Klaus Meine og Michael Schenker var indtrådt i , havde Scorpions diverse optrædener på små spillesteder, indti.	du
5	Dette album fik pæn omtale i den tyske musikpresse, men slog ikke igennem internationalt.På den efterfølgende turné spillede de bl.a. som opvarmning for det engelske Hård Rock Band, UFO, som hyrede Michael Schenker.	du
6	I blev de dog gendannet med Uli Roth som ny guitarist og Francis Buchholz som ny bassist. To år senere udkom Fly To The Rainbow, og det blev fulgt op med In Trance i .Et album, der for alvor slog igennem.	du
10	Scorpions er et tysk hardrock-band bestående av Klaus Meine (vokalist), Pawel Maciwoda (bass), Matthias Jabs (gitar), Rudolf Schenker (rytmegitar) og Mikkey Dee (trommer). Etter en periode på -tallet der bandet.	no
11	Bandet etablerte seg som stjerner på tallet med album som Love at First Sting, Savage Amusement og Crazy World, der et stilskifte fra upolert heavy metal på -tallet til tallets melodiske hard rock bidro.	no
12	Bandet annonserte. januar på sitt nettsted at Sting in the Tail, som ble utgitt i mars, er deres aller siste album og at bandet oppløses etter den påfølgende turneen.Til tross for dette fortsatte bandet.	no
13	Scorpions ble startet i Hannover i Tyskland i av rytmegitaristen Rudolf Schenker, med han selv også som vokalist.er et avgjørende år i bandets historie, da vokalist Klaus Meine ble medlem av bandet.	no
14	I oktober startet Scorpions innspillingen av sitt første album, og i februar ble debutalbumet Lonesome Crow utgitt. Albumet ble en salgsmessig skuffelse for bandet. Albumet fikk ingen listeplassering.	no
15	Han forlot Scorpions for å bli gitarist i UFO før turneen var over, og Uli Jon Roth ble hentet inn som midlertidig erstatter. I ble Roth tilbudt jobben som permanent erstatter for Michael Schenker, men takket nei.	no
19	Scorpions är en tysk rockgrupp, bildad i Hannover år. Gruppen är mest känd för balladen "Wind of Change" och powerballaden "Still Loving You". Eftersom Scorpions är från Hannover finns risk för att namnet.	sw
20	Originalmedlemmar i gruppen var Rudolf Schenker (gitarr, sång), sologitarristen Karl-Heinz Follmer, basisten Lothar Heimberg och trummisen Wolfgang Dziony. Tre år efter bildandet tillkom Rudolfs bror Michael Schenker.	sw
21	I denna sättning släppte gruppen sitt första album, Lonesome Crow. Michael Schenker gick över till rockbandet UFO, och Uli Jon Roth tog hans plats. Samtidigt tillkom Francis Buchholz (bas) och Jürgen Rosenthal (trummor).	sw
22	De första albumen gruppen gav ut gick obemärkt förbi den amerikanska marknaden, men de sålde bra i Japan. Roth lämnade gruppen för att forma sitt eget band. Samma år släppte gruppen albumet Lovedrive.	sw
23	Detta album nådde inte ut så bra då det blivit bannlyst i USA för sitt sexuellt laddade omslag. Gitarristen Matthias Jabs togs in som ersättare för Roth. Det var i denna sättning som bandet skulle få sina största framgångar.	sw
24	Med nästa album, Savage Amusement, fortsatte bandet med stenhård rock med låtar som "Passion Rules the Game" och "Rhythm of Love". Albumet Crazy World från är en av bandets mest sålda skivor. Skivan innehåller megahitballaden "Wind of Change".	sw